Identité visuelle

Objet d'étude: Citizen Go
Domaine de communication: produit, B2B, sponsor
Valeurs fortes: Modernité, dynamisme, citoyenneté, implication pour un meilleur monde
Cible: Sponsors, les villes (clients potentiels), les utilisateurs (personnes connectés, voir personas)

________________
Charte graphique

Polices: Open-sans

Couleurs: 196 33 39 (rouge un peu foncé) : dynamisme, couleur chaude, rassurante
	  255 255 255 (blanc): sombre classe
	  242 242 242 (gris très pâle): pour faire une transition du rouge ver le noir ou le blanc (adoucir)
	  0 0 0(noir): pour bien lire, va bien aevc le rouge
	  
Logo: Lion rouge. Rappel la couleur, animal mascotte, image de noblesse. Le lion est le roi des animaux, il est au top, 
comme le but de notre app, etre au top du classement citoyen.

